Kaderimi tamamlıyorsun
Dünya içimde çözülüyor
Kaderimi sen tamamlıyorsun
Kaderimi tamamlıyorsun
Hale uzaklaşıyor
Halo sürünerek uzaklaşıyor
Yerimi sen dolduruyorsun
Yerimi dolduruyorsun
Gel ve kurtar beni
Gel ve beni kurtar
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur içimi
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
Bana inan, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
Golo sunar
Gel ve beni kurtar
meditasyon  kız gülümsemesi
meditasyon yapan kız gülümsüyor
Not: İsmi, "cırcır böceği" anlamına gelen "koorogi" kelimesiyle yapılmış bir kelime oyunudur.
Not: Bu, Akutagawa Ryuunosuke'nin ünlü eseri "Örümcek İpi"ne göndermedir. Eserde,
Buda, cehennemdeki bir günahkarı kurtarmak için bir örümcek ipi sarkıtır.
Not: Commedia dell'arte, 16. yüzyılda ortaya çıkan ve Arlecchino ile Pulcinella gibi
\h\h\h\h\h\h\h\h\h karakterlerin yer aldığı popüler bir doğaçlama tiyatro türüdür.
Lütfen
bu
gürültüyü
keser
misiniz,
biraz
dinlenmeye
çalışıyorum
da
.
dinlen
Lütfen
olabilir
sen
dur
the
ses,
gürültü,
Ben
deniyorum
deniyor
-
için
al
biraz
dinlenme
dinlen
Den
tüm
şu
doğ
mamış
şık
ken
voi
ces
içimdeki
benim
kafamda
Den
Gelen
hepsi
o
the
bir
un
doğdu
şık
ken
voi
ces
içinde
benim
başım
baş
Bu...
nedir...?
Ne...
o...?
Ben
olabilir
de
para
noid,
ama
bir
değil
droid
Ben
belki
olabilirim
ol
para
noid,
ama
değil
hayır
bir
droid
Bu
ne...?
ne?
Bu
Ne
o...?
Ben
biraz
fazla
para
noyak
olabilirim,
ama
bir
android değilim
Ben
olabilirim
ol
para
noid,
ama
değil
hayır
bir
droid
meditasyon  boşluğun kutsal gözü